# **Классификатор Интентов на русском**

Этот репозиторий предназначен для разработки и обучения классификатора интентов, который может определять намерения пользователя на основе текстовых данных.

**Структура Репозитория**

```plaintext
intent-classifier/
|-- data/
|   |-- retsil/
|   |   |-- test.csv
|   |   |-- train.csv
|-- notebooks/
|   |-- retsil/
|   |   |-- intent_classifier_different_embeddings.ipynb
|   |   |-- intent_classifier.ipynb
|-- intent_classifier.py
|-- telegram_bot.py
|-- README.md
```

**Описание Файлов и Папок**

1. **data/**: В этой папке находятся данные, необходимые для обучения и тестирования классификатора. Файлы `train.csv` и `test.csv` содержат обучающие и тестовые данные соответственно.

2. **notebooks/**: Эта папка содержит Jupyter-ноутбуки, в которых проводились исследования разных методов и архитектур для классификации интентов:
   - `intent_classifier_different_embeddings.ipynb`: В этом ноутбуке были исследованы разные методы представления текста (эмбеддинги) для классификации интентов.
   - `intent_classifier.ipynb`: Этот ноутбук содержит эксперименты с разными архитектурами и методами обучения классификатора.

3. **intent_classifier.py**: В этом скриптовом файле находится код, который используется для обучения и создания самой удачной модели классификатора на основе выбранных эмбеддингов и архитектур.

4. **telegram_bot.py**: Этот скриптовый файл содержит код для создания телеграм-бота, который использует обученную модель классификатора для определения интентов пользователей.

**Как использовать репозиторий**

Для использования репозитория, вы можете следовать единственному шагу:

1. Вы можете использовать файл `telegram_bot.py`, чтобы создать бота в Telegram, который будет отвечать на запросы пользователей, определяя их интенты. При создании бота классификатор из файла `intent_classifier.py`, автоматически обучится на данных из папки `data/`.

Для дополнительной информации о методах и результатов экспериментов, вы можете обратиться к Jupyter-ноутбукам в папке `notebooks/`.
